GM certificat d'exellence trip advisor.
Effet paralax texte.
Demander à flo les images de la page GM



Actualiser CV

Apprendre à faire une visionneuse.



DONE--------------------------------------------


Calculatrice fonctionnelle.
Assurer un changement de largeur fixe des box en fonction des media queries. Pour faire des changements de style css controlés.
Background carte qui change de taille. 
Gérer la largeur des logo pour éviter les supêrpositions dû au wrap.
Distance entre les box skill
Logo pétés en pleine page. 
Version mobile sur 1 colonne. 
Version Tablette. 
Marge à éliminer / Respecter les cotes et les largeurs.
Format tablette, cv et gmail mm largeur, centrer sur la page. 
Bandeau des ancres (nav header) à ajouter. 
Menu qui reste version tablette et qui disparait uniquement sur mobile. 
Intégrer maquette optagony
Intégrer la page optagony en responsive.
Bouton retour pages projets.
Se renseigner sur les mentions légales.
Demander à flo les IMG en png transparent 
Page mentions légales 
Page index : réduire hauteur du nav en responsive.
Index. Text bouton, un peu plus petit, pas en bold. 
Changer images des flèches
Mettre "projet suivant" sur deux lignes. 
Augmenter légèrement les espaces entre flêche et texte. 
Boutons suivant et précédent, curseur.
Coller bandeau en bas.
Optagony, effet parallax fond fiches joueurs.
Image logo etudes couleur, mm largeur que NB.
Intégrer maquette room escape maker.
Menu hamburger. 
Intégrer la page room escape maker en responsive.
Optagony Responsive
Liens des logo study et career.
Réserver un nom de domaine, choisir un hébergeur
Mettre le site en ligne.
Réécrire proprement le code javascript pour le menu burger. (diminuer les lignes de code).
Ajouer les alt sur les images. 
télécharger cv.
- "Gallerie" > "Galerie"
Sur la page de Mentions légales est affiché : "Projets > Optagony" comme section du site
- Toujours sur la page Mentions légales il est affiché : "Document" comme nom de site sur l'onglet
- Téléchargement de CV faile
- pour les boutons mailto et CV j'aurais mis le logo cliquable aussi car je pensais que ça ne fonctionnait pas au début (avis perso)
- refaire style des boutons
- le mailto n'a pas l'air de fonctionner (je sais pas si c'est mon navigateur)
Mentions Légales Optagony
Dezoom mobile index 
Dezoom mobile optagony 
Dezoom mobile mentions légales
Dezoom mobile rem 
header identique d'une page à l'autre. ok ? 
Bouton wordpress => bouton gm